# 您知道台北市合宜輔具中心的確實位置怎麼走嗎??

**在台北市多數的朋友如果想租借輔具、評估輔具**
**都需要到『台北市合宜輔具中心』**
但........**您知道台北市合宜輔具中心的確實位置在哪??**
 
通常我們用google map搜尋一下都知道
在**台北市中山區玉門街1號**呀~  應該不難找
 
但是您知道嗎??
**中山區玉門街1號是花博公園圓山園區(很大的啦...)**
但是...裡面的服務單位、展場、吃喝玩樂全都聚在這兒....
![030701](/content/img/2016/03/030701-300x198.png)
 
這兒提供您正確資訊：

- **建議您坐捷運，在淡水信義線(紅線)，圓山捷運站下車**
- **從圓山捷運站一號出口(有殘障坡道端)，可看見花博園區的『爭豔館』一整排的綠色花牆**

![030703](/content/img/2016/03/030703-300x170.png)

- **往(左)爭豔館方向前進**，就可以看見**『中山親子館』**

![030703](/content/img/2016/03/030703-1-300x225.png)    ![DSC_9894](/content/img/2016/03/DSC_9894-e1457413567752-300x169.jpg)

- **走過穿堂往左邊走**，就**可以看見『遊客服務中心』『合宜輔具中心』『台北悠活村』『台北市長期照護管理中心』**

![03070](/content/img/2016/03/03070-300x169.png)
![03070](/content/img/2016/03/03070-1-300x222.png)
這兒就是囉~~
**上班時間：**
**週二~週五  10：00~ 19：00**
**週六  9：00~17：00**
**週日、週一是休假日喔**~
**別跑錯時間去喔!!**
